Mission : Défense Galactique


Vous êtes aux commandes d’un vaisseau spatial d’élite, chargé de défendre la galaxie contre une invasion massive d’extraterrestres déterminés à anéantir toute forme de vie !


Objectif : 
Repoussez les vagues ennemies en tirant sans relâche à grand coup de canon laser. Chaque tir compte, chaque seconde est cruciale.


Attention !
Si un ennemi parvient à franchir vos défenses, vous perdrez une vie.
À partir d’une cinquantaine d’ennemis vaincus, l’ennemi entrera dans une fureur incontrôlable, redoublant de puissance et de rapidité. Il est de votre devoir de tenir bon face à cette offensive !
ROMPEZ !


Contrôles : 

Flèche de gauche = Aller à gauche 
Flèche de droite = Aller à droite 
Espace = Tirer 
Touche “R” = Rejouer