THE KNIGHT OF PROPHECY
→ Vous êtes un puissant chevalier, protecteur du royaume. Vous êtes cependant attaqué par une attaque ennemie de squelettes.
Saurez-vous vous montrer vaillant et survivre face à cette invasion ?


Règles et Déroulement du jeu :
- Les ennemis se déplacent aléatoirement de gauche à droite toutes les 4 secondes.
- Vous commencez avec 3 vies. 
- Si vous vous faites toucher par un ennemi, celui-ci meurt (et donc disparait et réapparait quelques secondes plus tard) 
et vous perdez 1 vie sur les 3.
- Au bout de 0 vie, vous avez perdu, un "Game Over" s'affiche. Votre nombre de vies est représenté par le nombre de cœurs 
affichés en bas à gauche de l'écran
- Pour éliminer un ennemi vous pouvez le taper à l'épée
- Au bout de 10 squelettes éliminés, vous débloquez une nouvelle épée plus grande mais les ennemis se déplacent plus vite !


Commandes :
Se déplacer : Utilisez les flèches directionnelles (gauche, droite et du haut) pour vous déplacer de gauche à droite et pour sauter.
Attaque à l'épée : Utilisez la flèche directionnelle du bas pour attaquer avec votre épée.